перевод канала one inch tall
О да, да.
— Да!
— Откинь голову.
Бля.
— Хочу попробовать.
— Хочешь попробовать?
Моя золотая шлюшка.
Хочешь, а?
Да, трахай мою золотую пизду.
— Хочу кончить тебе на лицо.
— Да.
Кончить прямо сейчас.
Всё слезло.
К концу я голым остался.
Сосредоточьтесь.
Продолжаем.
Открой рот.
Пробуй.
Я кончаю.
О да.
Снято.
Отличная работа.
— Чел, идея с краской гениальная.
— Вообще.
— Ты гений.
— Спасибо.
Можешь дать телефон?
Хочу сфоткаться в краске.
Ты шикарная.
— На.
— Спасибо.
Не, ну ты золотой член видел?
— Ага.
— Круто же.
Кстати об этом.
Не хочу опять подхватить молочницу.
Всё норм будет — это съедобная краска.
Чай будешь?
Проснулся? Хорошо.
Рано ж ещё.
Нет, я опаздываю.
Вторая неделя всего,
не хочу сразу всё запороть.
Ты слишком крут для школы, зай.
Ага. Я залил «Анал ангела»
и «Ниагарский сквирт».
Лиззи написала,
что они с Эми приедут в 17:30.
Встретишь их на вокзале, хорошо?
Пап?
Пап, повтори, что я сказал.
Встретить…
Встретить девушек на вокзале.
Да. Хорошо.
СДВГ.
— Простите.
— Опоздал. Ты следующий.
Опоздание простительно,
если ожидание того стоит.
Итан и Тесс.
Ну что, Алек.
Какую тему ты выбрал?
— Зависимость?..
— А?
Зависимость.
Наркотическая и алкогольная уже заняты.
Интернет-зависимость?
Неплохо.
Растущая проблема.
Пока не считается
психическим расстройством,
но исследования проводятся.
Тема сейчас актуальная.
Но интернет-зависимость бывает разной,
так что давайте сузим тему.
Какие виды вы знаете?
Видеоигры?
Попытка сбежать в другую реальность.
Для кого-то это способ избежать проблем.
Какие ещё?
Я сходу могу назвать 2-3.
Порно?
В какой момент
хобби становится зависимостью?
Зависимость от порно
идёт рука об руку с тревожностью.
Рука об руку?
Тревожностью и социальной дезадаптацией.
Такое себе хобби.
У тебя есть напарник?
Пока нет.
Алек.
Выбирай порно — буду твоим напарником.
Да, я выбираю тему зависимости от порно.
Мисс, я хочу в пару с Алеком.
Ну ещё бы.
Думаю, для этой темы
нужна мужская и женская точки зрения.
Кто из девочек ещё без пары?
Нина.
Мисс, я бы лучше с кем-то из парней.
Зависимость от порно.
Алек и Нина.
Подойдите к теме творчески.
Это мультимедийное задание.
Сделайте его интересным
для одноклассников.
Кто следующий?
Ну что, куда пойдём?
Не знаю.
Ко мне не вариант.
Мама опять дурацкий ремонт затеяла.
Там бардак.
Заставила красить стены в гостиной.
Ко мне тоже нельзя.
Папа работает и не любит,
когда приходят гости.
А работает он из дома.
Держи.
Куда поедем?
В моё любимое место. Там всё и обсудим.
После тебя.
Иди.
Ладно.
— Я быстро иду?
— Не-не.
Добро пожаловать в женскую пещеру.
Будем обсуждать порно в женской пещере?
Нет, если будешь хуёво себя вести.
Да нет, хорошее место.
Слышал о порно для женщин?
Ага.
— Смотришь его?
— Да не.
Странно, что такое существует.
Существовало бы оно,
не будь обычное таким отталкивающим?
Ну…
А тебе какое нравится?
Мне неинтересно познавать сексуальность
через чужой опыт.
Лучше изучать её самой с партнёром.
— Приветик.
— Привет.
Мы почти закончили.
Начни с промо-фото и заказов для Лиззи.
А потом пойдём снимать.
Опускайся ниже.
Можешь прогнуться,
чтобы было видно?.. Да.
Да.
Отлично.
Да, так.
Да.
Ага.
— Раздеваемся?
— Ладно.
Так.
Становись задом ко мне и камере.
Хорошо.
Ага.
Норм?
Да. Можешь повернуть голову на меня?
Можешь раздвинуть шире?
Могу.
Высунь язык.
Да.
Ты уже прямо про.
Знаю.
Да, вот так.
Супер. Переходим к заказам?
Что на этот раз?
Просят покурить?
Да.
Жопой.
Что в этом сексуального?
Не знаю, смогу ли.
Попробуй.
Зажигалка есть?
Всю пачку.
— Всю?
— Да.
А столько влезет?
Так.
Меня не обожги.
Всё.
Да.
Месье.
Фирменное от шефа.
Спасибо.
Шикарно выглядит.
В выходные не снимаем?
Мне нужно поработать над заданием
с одноклассницей, так что…
Что?
Не надо.
Кто она?
Она не в моём вкусе.
Вкусе?
Каждая женщина уникальна.
Уникально ебанутая.
Взять хоть этих двоих.
Идеальных девушек не бывает.
И это хорошо.
Тогда и мы не обязаны быть идеальными.
Ага.
Мне надо закончить.
Понял.
Умница ты мой.
Тупо лучший.
Я всё залил.
На здоровье.
Прости.
Иди посиди с папкой.
Пожалуйста.
Ладно.
Прости, сынок.
Крыша от этих счетов уже едет.
Нужно больше девочек.
И больше контента.
И сменить работу?
Смешно.
Может, пока не будем афишировать,
чем мы тут занимаемся?
Что-то случилось?
Не-не.
Хочу сначала завести друзей.
Да конечно заведёшь.
Обещаю. Обязательно.
Правда.
Доставай тарелки и приборы.
К тебе гости.
Спасибо, что не пришёл.
— В воскресенье же.
— Да, это сегодня.
— Бля!
— Ага.
Как дура тебя ждала.
И звонила.
Прости меня, я просто идиот.
Есть хотите?
Я суп варю.
Прости, наверное, телефон сдох.
Ага.
Прости, пожалуйста.
Ты не прощён.
Это того чудика.
Но я тоже им пользуюсь.
Он фотограф?
Да. Да.
— Ну что, начнём?
— Да.
СУКА — Сама Уверенно Контролирую Акты.
Тебя вообще называли сукой?
Да, вчера.
Сука.
Шалава.
Шлюха.
Пизда.
Спермоприёмник.
Подстилка.
Пизда, спермоприёмник…
Бимба.
Киска.
Марамойка.
Мара кто?
Марамойка?
Теперь про мужчин.
Большой папочка?
Сильно.
Можешь затянуться, я могила.
Она уже уходит. Мама звонила.
Опять буду красить.
У вас ремонт?
Рукастый мужик есть?
Женщина.
Моя мама работает только с женщинами, так что…
Да ладно.
Позитивная дискриминация.
Дело принципа.
И чё, у вас трубы и всё такое
девки делают?
Ага.
Эй, Алек.
Подойди.
Чё как, всё норм?
— Да.
— Да?
— Куришь?
— Ну.
Последняя.
Повезло.
Спасибо.
А вы для задания
вместе порнуху смотрите?
— Да?
— Нет.
Вдохновились?
Спасибо за сигу.
Да постой ты.
Круто ты придумал с этой темой.
Сидишь с альтушкой смотришь порно.
Обожаю заставлять смотреть тех,
кому это противно.
И она такая: «Фу, какая мерзость».
А сама сидит мокрая.
По глазам видно:
оторваться не может. Гениально, а!
Как сам не додумался?
Мозгов не хватило, наверное.
Чё сказал?
Отвали.
Я ж по-хорошему!
Парни, хорош уже.
Хватит.
Валим.
Не, ну вы видели? Надо было втащить.
Алек!
Садись — подвезу.
Я прогуляюсь.
Я с тобой.
Ладно, пошли.
Мама умерла, когда мне было 12.
Блин, сочувствую.
Ничё.
Я папу почти не вижу.
Он живёт в Морокко.
Был период, когда мы с отцом
почти не виделись.
Когда они расстались,
мама увезла меня домой.
Чего ты убегаешь от меня?
Не убегаю.
— Точно?
— Да.
Ладно.
Попробуем штуку,
которую мама делает с клиентами.
Клиентами?
Она лайф-коуч.
Ладно.
Так нормально?
Прекрасно.
А сейчас?
Лучше не бывает.
Можешь два шага сделать.
Так комфортно?
Спасибо.
Пустишь в туалет сходить?
Папа работает и не любит,
когда дома посторонние.
Да я на минутку буквально.
Думаешь, твой папа хочет,
чтобы я обоссалась?
Пап, я дома! С Ниной.
Привет, красотка.
Привет, а где у вас туалет?
— Очень надо.
— Да.
Туда и потом налево.
Спасибо.
— Она пописает и уйдёт.
— Без проблем.
Веди себя прилично.
— Бля!
— Что?
— В раковине анальные пробки.
— Чёрт.
Да я угораю, нет там ничего.
Господи боже.
Думаешь, вытирается?
Да иди ты.
Не вытирается.
Что снимаете?
Одежду для сна. Пижамы.
Как круто.
Идея Лиззи.
Одна из папиных моделей.
Нравится?
Можешь взять.
Правда?
Да.
Ну-ка примерь, поглядим.
НЕ Я ВЫШЛА ИЗ РЕБРА, А ТЫ ИЗ ВАГИНЫ
Шикарно.
Спасибо, мне очень нравится.
Сфоткай её для Лиззи.
— Думаешь?
— Да.
Ты не против?
— Давай.
— Хорошо.
Присядь. Тут свет лучше.
Тогда выйди из кадра.
Да. Извини.
Ты не улыбаешься. Мне нравится.
Ладно, хватит.
Покажи ей.
Не надо, я кринжану.
Спасибо за футболку, крутая.
Увидимся завтра в школе?
Ага.
Ты ей нравишься.
Неправда.
— Доброе, Кэти.
— Доброе, мисс.
— Доброе.
Алек?
А?
Можешь зайти ко мне?
Я так понимаю, между тобой и Джейми
произошёл конфликт.
Можешь рассказать об этом?
Да ничего такого.
Всё, что ты здесь расскажешь,
останется между нами.
Да всё хорошо.
— Точно?
— Да.
Ладно.
Тогда я позвоню твоему отцу.
Чтобы он тоже был в курсе.
Алло.
Мистер Мур? Мистер Дилан Мур?
Кто это?
Это миссис Беннет.
Директор колледжа «Брайт-Клифф».
Кто?
Миссис Беннет.
Директор колледжа «Брайт-Клифф».
Который час?
8:47, мистер Мур.
Простите, что разбудила.
Твою мать.
Секунду, мистер Мур. Да?
Нина.
Мисс Эвергрин не разрешает мне
так ходить на занятия.
НЕ Я ВЫШЛА ИЗ РЕБРА, А ТЫ ИЗ ВАГИНЫ
Месседж-то важный, нет?
Секунду. Простите, мистер Мур…
Мистер Мур?
Папа скорее сова, чем жаворонок.
Ночные смены.
Ничего, я могу перезвонить
в более удобное время.
Возвращайтесь на занятия.
И так уже задержались. И да, Нина.
Это важный месседж.
Под футболкой что-то есть?
Нет.
Тогда иди найди что-нибудь
среди бесхозных вещей.
Она украшает форму.
Подкину Лиззи идею
сделать с надписью «Хочу быть сукой».
Отличная идея.
Отвернись.
Прости.
«Лишь слепой может видеть
дальше секса и красоты».
Мама постоянно так говорила папе.
Пока он не принёс «Плейбой»
на языке Брайля.
Она смеялась.
Любила его трогать.
Он ещё у вас?
Папа никому не даёт его трогать.
Можешь повернуться.
Привет, малыш.
Ты чё тут делаешь?
Твой папа ходил к директрисе.
Он ждёт в машине.
Алек.
Постой.
— Привет.
— Нафига ты её притащил?
Я забирал её со станции, по пути было.
Чего ты их напялила? Это же не съёмки.
Вообще-то я их разнашиваю.
Я же не знала,
что придётся за тобой гнаться.
Это чё было?
Думают, что ты шлюха.
Это не комплимент.
Да похуй, чё они думают.
Я долго училась принимать себя
и то, чем я занимаюсь.
И не париться из-за чужого мнения.
Не пытайся меня шеймить.
Это пиздец, правда.
Чувак.
Всё норм.
Мы с тобой команда.
Забей хуй на них.
И никогда,
никогда не отворачивайся
от семьи и друзей из-за кого-то.
Понял?
Я люблю тебя.
Пусть осуждают!
Да?
Мы не в их клубе.
Мы в клубе одиноких волков!
Пусть слушают наш вой!
— Алек.
— Эй, друг.
А где красотка?
Без понятия, я её на поводке не держу.
Она б этого хотела.
Нина.
Видела подружку Алека?
Чё ты вечно вякаешь? Всем на тебя пофиг.
Хочешь быть выебанной в рот?
Или лучше в пизду?
— Твоей мамке нравится.
— Урод.
Думал, мы не найдём?
О да, вот так.
Да, мы узнали про твоего папку.
Ну прям кинозвезда.
— Нина.
— Не смотри.
— Лучшая часть.
Щас давиться начнёт.
Бери глубже!
— Учись, Нина.
— Какая ты грязная.
Смотри на меня. Да, соси. Соси.
Давись! Нравится тебе?
Глубже, сука, глубже!
Моя грязная шлюха.
Алек!
Бля!
Его сегодня нет, он в Лондоне.
Если не хочешь, то я пойму.
Но я хотел бы…
чтобы ты зашла.
— Теперь ты.
— Да не надо.
Обезбола хватит.
Только синюю не пей.
Смешно.
И очень олдскульно.
Он пьёт Сиалис, чтоб долго стоял.
Наверное, работает быстрее.
Блин.
Наверное, мама.
Я говорю нет детскому труду.
Можешь остаться на ночь.
В твоей маленькой кроватке?
Ну…
Тебе больше идёт.
Спал тут раньше?
Никогда.
Нет.
Я хотела спросить.
Твою маму
смущало то, чем занимается отец?
Они поэтому расстались?
Нет.
Нет, вообще-то…
они познакомились на съёмках.
Вот-так встреча.
Я не хочу заходить так далеко.
Есть и другие варианты.
Может…
Посмотри на меня.
Мне нравится смотреть на тебя.
Алек.
Сюда.
Блядь.
Прости меня.
Нина?
Пошли.
Нина!
Нина, прошу тебя.
Я могу сделать шаг?
Ещё один?
И ещё?
Прости меня.
Ну хоть нашёлся.
Привет, малыш.
Папа тебя весь день искал.
Снимать же хотели.
Ты норм?
Что случилось с твоим лицом?
Порез секси.
Да, он дома. В порядке.
Такой милый, когда пьяный.
— Не пьяный я.
— Да ты что.
Так давай выпьем.
Крути бёдрами. В стороны.
Прости.
Дай мне минутку.
И можем снимать.
Снимай свитер.
Вот он.
Здрасьте.
Что тут тебя?
Секси, да?
Ты меня напугал.
Трубку не берёт, где ходит — непонятно.
Ты переживал?
Ну,
ты никогда не пропадал накануне съёмки.
Я думал, ты ничего не боишься.
Я в обморок упал, когда ты родился.
Правда?
Мерзкие они. Ну, роды.
Кровища и плацента эта. Фу.
Твои маленькие пальчики.
Так жалко было видеть тебя
таким маленьким.
Зависимым.
Ужасно хрупким.
Ты кричал.
Я держал тебя на руках…
И заплакал.
И в тот же момент, как заплакал я,
ты затих.
И уставился на меня.
Мы были только вдвоём.
— Ты и я.
— Да.
Утречко, Казанова.
Пей давай.
Чудо-средство от похмелья.
Из чего это, из лягушки?
И всяких-разных фруктов.
Пей давай. Залпом.
Вот молодец.
Короче,
сегодня придёт новенькая.
Ты как…
в состоянии снимать?
Она с опытом или без?
Опыта нет,
но она довольно аппетитная.
Сиськи торчком, отличная жопа.
Белоснежная, почти прозрачная кожа,
румяные щёчки.
Наверняка она краснеет, когда кончает.
Если ты не в состоянии,
то нестрашно.
Я могу перенести.
Правда, сложность в том, что сейчас
почти нет контента.
Да всё норм.
Лягушачий коктейль сейчас подействует.
Ква-ква.
Пойду готовиться.
Держи.
Ага, спасибо.
Я готов, жду вас.
Роуз.
Красивое имя.
Спасибо.
Меня назвали в честь бабушки.
Лучше не будем о ней сейчас.
Да, детка.
Сука.
У меня пиздец твёрдый.
Как же я глубоко в тебе.
Щёчки-то розовые.
Нравится тебе, а?
Ответь папочке.
Блядь, ну.
Скажи, что нравится.
Ну же.
Говори!
Детка, скажи что-нибудь.
Ты можешь не молчать?
Давайте попробуем по-другому.
Можешь лечь на спину?
Да.
Можешь задрать одну ногу наверх?
— Так?
— Да.
Нормально?
Попробуем так.
Только не будь такой тихоней.
Покажи, что тебе приятно.
Я обычно тихая.
Ну, это нормально, когда ты дома.
Но…
зрителям важны звуки.
Но для порно надо выдать что-то.
— Ты же смотрела порно?
— Да.
Слышала, чё там девки кричат?
«Да! О да! Трахни меня!»
Кричат, рычат, стонут, да?
— Снимаешь?
— Да.
Так, остановись.
Опусти пока ногу.
Расслабься.
Что?
Почему не попробовать что-то новое?
Новое?
Новое — это четыре члена в жопе
вместо двух.
Всё остальное уже было.
Пусть не издаёт звуков,
если она так привыкла.
А можно…
больше касаний?
Мне приятно, когда трогают тут.
— Ага.
— Я могу даже застонать.
А поцелуи или объятья?
Меня заводят поцелуи в шею.
А если лижут ухо,
то сразу мурашки по всему телу.
Прости, но нам нужно пространство,
чтобы было видно главное.
А главное это пенетрация.
Руки будут мешаться в кадре.
Я могу крупно снять её лицо.
И главным станут её ощущения.
Трогай её там, где ей нравится,
а я сниму её реакцию.
Сможешь направлять его?
Да. По-моему, будет хорошо.
Это не арт-проект.
Или история любви.
Это бизнес.
Тебе хочется ласки, а я хочу…
шлёпать.
Хватать за волосы.
И ебать жёстко.
Мы тут порно снимаем, а не любовь.
А можно?..
Спасибо.
Прости.
Одевается.
Одеваешься, зай?
Мне это не подходит.
Знаешь, советую в художку пойти.
Попозируешь голой —
работа тихая, спокойная.
— Не хами.
— Я и не хамлю.
— Говорю честно.
— Знаешь, если честно…
трахаешься ты так себе.
Что ж, я пытался.
Думал, всё получится.
Встретил её в аптеке.
В аптеке?..
Ты теперь всех подряд с улицы тащишь?
Слушайте…
заплати мне.
Сейчас.
Налом.
Как обещал.
Мы почти ничего не сняли.
Мне нужны деньги.
Всем нужны деньги.
Результата-то нет.
Мне очень надо.
Давай хоть что-то дадим.
Мы кто, благотворители?
Зай, я всё ещё заряжен.
Хочешь вернуться
и ещё разок попробовать —
конечно, давай.
Нам нужен нормальный материал.
Вот 15.
— Серьёзно?
— Больше у меня нет.
— Мне очень жаль.
— Спасибо.
Отвали.
Сдачу оставь.
Класс.
Супер просто.
Здравствуйте.
Привет.
Нина дома?
Ты, наверное, Алек.
Да.
Приятно познакомиться.
Я Джулия.
Нина!
Алек пришёл!
А правда,
что вы нанимаете только женщин?
Когда это возможно.
А…
Ваши клиентки тоже все женщины?
Иди сюда.
Иди в дом.
Мой отец никогда бы…
не обратился за помощью.
Предпочитает сам со всем справляться.
Он бесстрашный.
Скорее всего,
он храбрый.
Бесстрашных людей не бывает.
— Давай я поднимусь и…
— Не.
Я пойду.
И, наконец,
Алек и Нина.
Как ваши успехи?
От вас одних не было никаких новостей.
Может, вам нужна помощь?
Нина, стой.
Нина.
САМ УВЕРЕННО КОНТРОЛИРУЮ АКТЫ (С.У.К.А.)
Это не всё.
ХОЧУ БЫТЬ СУКОЙ
Тут твоя мужская пещера?
Будем обсуждать порно в ней?
Тебе понравится.
И как тут работать?
Идём наверх.
Закрой глаза.
Мне так норм.
Доверься мне.
Тебе понравится, обещаю.
Ладно.
Заставил меня трогать девушек.
Да нет,
это просто интервью.
А не описания фоток и всякого такого.
Закрой глаза.
Чё как?
Что это?
Это…
это мерч.
Атрибутика.
Это мой хуй.
Теперь мой член может быть
сразу в двух дырках.
«Ты гордый обладатель члена
Уэйда Сэвиджа —
того самого,
что кончал бесконечное число раз
в самых горячих красоток.
А теперь
он может оказаться внутри тебя».
Не тестировался на животных.
50 фунтов за штуку.
Разберут, как горячие пирожки.
А почему нет? Смотри, каков красавец.
Меня много раз просили.
Сколько? Пять?
Поразительное сходство.
Ты глянь.
Этот прекрасный член у тебя в руке,
это великолепное мужское достоинство
всю жизнь кормило тебя
и давало крышу над головой.
По-моему, это делала мама.
Ты несправедлив.
Мы же команда, нет?
А у тебя талант.
Лучший оператор, что у меня был.
Ты понимаешь, что важно. Понимаешь меня.
Я понимаю, что сейчас ситуация сложная,
но я много думал над тем,
чем мы можем выделиться.
Да, VR-порно. VR и игры, я говорил.
Я давно говорил.
Сейчас на это нет денег,
ты же знаешь.
Но клянусь, у меня есть
несколько отличных идей.
И мы их обсудим.
Хорошо.
Но сейчас
я хочу знать, что с тобой происходит.
Ты пришёл странный и взвинченный.
Что происходит?
Ничего.
Я знал! Так и знал.
Круто.
Мой мальчик наслаждается
прелестями жизни!
Горжусь тобой.
Это не то, о чём ты подумал.
Секунду.
Почему бы вам с Ниной
не сходить завтра в паб?
По пиву за мой счёт.
Бери же.
Тестостерон ударил.
Мне нравится.
Нападайте, месье!
Я вызываю вас на бой хуями.
Месье, как вы ловко орудуете членом!
Большим и красивым членом Уэйда Сэвиджа!
Бля!
Блин, это Нина. Она рано.
Оденься, пожалуйста.
Давайте, пожалуйста.
Лучше веди её сразу к себе в комнату.
Тут слишком жарко в одежде.
— Привет.
Они закончили снимать.
Оператор ушёл, так что теперь отдыхают.
Я думала, они снимают, когда тебя нет.
Ну да, накладка вышла.
Я не дура.
Я так и не думал.
Тогда не ври мне.
Ладно.
Камера есть?
Да.
Подожди в комнате.
А с тобой нельзя?
Ладно.
Привет, красотка. Познакомься с Лиззи.
Привет, зай.
Боже, наконец-то мы познакомились.
Чего скрывали, что она такая красотка?
Серьёзно, глаз не оторвать.
Понимаю, почему он вкрашился в тебя.
У меня для тебя кое-что есть.
— Да?
— Да, пошли со мной.
Потрещим.
Не переживай.
Всё норм будет.
Хотела показать свой новый дроп.
Можешь взять.
Вообще как хочешь,
но мне не жалко.
Ток не забудь посоветовать друзьям.
У меня их дохрена, надо продавать.
Хорошо.
Писать после секса полезно, кстати.
Поняла.
Мотай на ус.
Откуда ты берёшь цитаты?
Да отовсюду.
Большую часть придумываю.
Круто.
Алек говорил,
что ты не фанатка нашего дела.
Я понимаю.
Но…
Знаешь, я нигде не ощущала
столько принятия,
сколько на этой работе.
А такое на дороге не валяется.
Станешь старше — поймёшь.
Кстати, тебе идёт.
Спасибо.
Мне кажется,
женщины стремятся угождать.
А порно это только усугубляет,
и в перспективе я не вижу
от него пользы.
Доля правды в этом есть.
Но давай честно.
Мы все знаем, каково это.
Улыбаться, делая что-то
не особо желанное,
соглашаться с чем-то,
что считаем спорным.
Даже ты.
Ты, конечно,
вся из себя такая феминистка,
но ты понимаешь, о чём я.
Наедине с собой мы страдаем,
на публике улыбаемся.
И
и в порно всё точно так же.
И да, в жестоком порно
приходится тяжело.
Но это пошло не из порно.
Из патриархата.
Я не видела, чтобы Дилана осуждали
за то, чем он занимается.
А меня — постоянно.
Он ещё и продюсер.
Может, он просто…
не знаю, умеет забивать хуй на это.
Я пока не научилась.
Это Дилана.
Увеличенный, правда.
Только ему не говори,
его удар хватит.
Иногда прикольно иметь член.
Ты трахала его его же членом?
Этот мужчина и близко
не подпустит член к своей жопе.
Даже свою же копию.
Но ему нравится анилингус.
Он такой:
«Да, детка… Лижи очко, как марку!»
Как прогрессивно.
Легко быть феминисткой в вакууме.
Но это дом продюсера порно.
Можешь высказать ему всё.
Пора уже не только говорить,
но и делать.
Что ты задумала?
Я готова.
Соси.
Соси, я сказала!
Я с первого раза услышал.
Давай.
Будь умницей.
Я буду умницей,
если ты встанешь на колени.
Нет уж, поднимись сам.
Че за херня?
Нет!
Алек!
Это что было?
Какая-то феминистская месть?
Хуёвое отношение зеркалишь?
Зачем ты вообще в это полезла?
Ты ненавидишь порно.
В смысле полезла?
Я часть этого.
Как и весь мир. Зачем, по-твоему,
я согласилась на это задание?
Нет, это детские игры.
Поверхностная хрень.
Так просвети меня.
Ты видишь всё изнутри,
просвети одноклассников.
Изнутри?
Что скрывается за фантазией.
Они не будут смотреть порно по-старому.
Не втягивай меня
в эту активистскую хрень.
Ты же можешь сделать что-то значимое.
Разве это не потрясающе?
Речь про мою жизнь.
Именно, твою жизнь.
Так проживай её.
Ты думаешь, что прячешь что-то,
но в итоге прячешься сам.
Я очень голодная.
Что?
Ничего
Просто…
Приятно.
Живее, вы двое. Лучше поздно.
Ага.
Если хотите,
я могу забрать его после.
А нельзя его просто в море скинуть?
Как хотите, он ваш.
Офигеть.
Красавец.
Готова?
Не особо.
Он безобиден.
— Ага.
— Зай, ты уже согласилась.
Плачу втрое.
Знаю.
Знаю, Дилан. Щас.
Дай минутку.
Эта хрень точно выстрелит.
Пососи щупалец.
Да ну нахер.
Ты хуи грязнее сосала.
Ага, твой.
Ну чё, что-то есть?
Можете отодвинуться?
Не могу пошевелиться.
Он присосался.
Херовая идея была.
Пиздец.
Ничего не видно, можете подвинуться?
А у тебя даже не стоит.
Да знаю.
Пусть он снимает тебя соло.
А я за Сиалисом.
Можешь принести?
Чёрт-те что.
Я застряла.
Пусть ползает по тебе.
Расслабься.
Зай, шикарно.
Да.
Раздвинь ноги.
Ещё чуть-чуть.
Зай, спокойно.
Фантастика.
Шикарно выглядишь.
Зай, держишься молодцом,
но постарайся не дрожать.
Дай секса.
Ещё немножко.
Ещё немножко снимем.
Я трахну тебя, пока он внутри,
и мы озолотимся!
— Продолжай.
— Блин, я выключил.
— Какого хера?
— Отвали.
Я не могу его вытащить.
Блядь.
Дилан, ты чё?
Не снимай!
Больной, что ли?
Куда ты? Стой. Вернись, пожалуйста.
Знаешь, иди нахуй.
Серьёзно?!
И не смотри так!
Я чувствую.
Я щедро плачу, она согласилась.
Это семейный бизнес! Бизнес!
Ты грёбаный лицемер.
Вся эта херня по поводу
лучшего оператора.
Да просто я один терплю твои закидоны!
Я правда хорош,
только ты этого не знаешь.
Ведь если бы знал,
то хотел бы для меня чего-то получше!
В пизду.
Алек.
Привет.
Всё хорошо?
Я уже спрашивала.
Мам.
Что такое?
Просто папа…
он урод.
Не хочу там ночевать сегодня.
Заходи.
Помнишь, как ты удивилась,
узнав, в каком возрасте
люди впервые видят порно?
Мне было пять.
Жесть.
Как-то они снимали на студии дома,
дверь открылась, и я заглянул.
За мной никто не следил.
У меня не было няни.
Обычно просто
оставляли с актрисами или визажистками.
Они сидели за мной,
пока родители снимались.
Но я помню звуки.
Я думал,
что маме очень больно.
Наверное, не стоит о таком рассказывать?
— До завтра.
— Пока.
Стой, Алек.
Я облажался.
Это не должно вставать между нами.
Важнее тебя нет ничего.
Честно.
Держи.
Привет.
Хочу её.
Стой.
Это что?
Блин.
Извини.
Посмотри на меня.
Я люблю смотреть на тебя.
Сюда.
Закрой глаза.
Доверься мне.
Хорошо.
Можно открыть?
Нина?
Так я чувствую себя,
когда ты не смотришь.
Мы в одной комнате, но ты далеко.
Только
не торопись.
Хорошо.
Стой.
Она записывает?
Бля.
Ты включил её?
Нет.
Может, ты, когда села на неё?
Чёрт.
Да неважно, просто удалим.
Алек, помоги, пожалуйста!
— Я сейчас.
— Ага.
Привет.
Завтра придёт Эйми
с новой девушкой.
В 16:30 нормально?
У тебя школа, конечно…
В этот раз без приколов.
Обещаю. Всё как обычно.
Я больше не буду этим заниматься.
Я знаю.
Смотришь?
Нет, пытаюсь удалить.
А хочешь посмотреть?
— Всё хорошо?
— Да.
Только не торопись.
Хорошо.
Это не…
Это…
ощущалось не так, как выглядит.
То есть, было хорошо.
А тебе?
Ну…
в большинстве своём.
Начало было отличное.
Правда?
Да.
Секунду.
Перевод и субтитры: Влада Лайт